'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kedua mempelai akan bertukar
karangan bunga sekarang.
"Radhe Mohan!"
Damini, ini dia.
Damini.
Damini,
ulurkan tanganmu, sayang.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Hantu!
- Apakah ada orang di sana?  Keluarkan aku dari sini!
Seseorang...
Seseorang menjebak hantu di
dalam tas menggunakan sihir.
Sekarang, kita akan mengikat simpul pernikahan.
Adik mempelai pria akan
mengikat simpul pernikahan.
Ya, tuan.
ketki.
Ikat simpul pernikahan
untuk saudaramu.
Tidak, ibu.
Saya tidak bisa melakukan drama ini lagi.
Apa yang kamu katakan, Ketki?
Bu, ibu memintaku untuk membawa Damini ke
sini dan aku melakukan apa yang ibu minta.
Saya tidak tertarik dengan pernikahan ini
dan saya tidak bisa menjadi bagian darinya.
ketki!  - Ketki, tunggu.
Mohan, aku minta maaf, tapi aku tidak
bisa menjadi bagian dari pernikahan ini.
Bibi Ketki, tolong ikat
simpul pernikahannya.
Tidak, Gungun.  Saya tidak bisa melakukannya.  Silakan.
Saya tidak bisa melakukan ini.
- Tolong, Bibi Ketki.
Akulah yang menentang
pernikahan ini, tapi aku menyetujuinya.
Mohon setujui hal tersebut.
Radha memberitahuku bahwa
Bhagavad Gita mengatakan
bahwa apa pun yang terjadi,
terjadilah demi kebaikan.
Dan apapun yang
terjadi saat ini adalah baik.
Dan apa yang terjadi di
masa depan juga akan baik.
Ketki, keinginanmu terkabul.
Radha dan Mohan akan menikah.
Tolong dengarkan Gungun.
Percayalah kepadaku.  Ini adalah hal yang baik.
Gungun...
- Ketki.
Gungun mengatakannya dengan
penuh cinta.  Tolong dengarkan dia.
Tolong, Bibi Ketki.  Silakan.
Mohon setujui hal tersebut
demi aku.
Oke.  Bagaimana aku bisa
mengatakan tidak pada wajah imut ini?
'Radha, kamu benar-benar luar biasa.'
'Sangat sulit membujuk putriku,'
'tapi kamu berhasil membujuknya juga.'
'Kamu mengajarinya untuk
menenangkan orang lain juga.'
'Anda mengajarinya Bhagavad Gita.'
'Sungguh, kamu tahu cara
menyatukan semua orang.'
'Apa yang istimewa darimu?'
'Kamu tidak di sini,'
'namun rasanya seolah-olah
kamu bersamaku.'
'Kuharap kamu ada di sini bersamaku.'
Tuhan Krishna,
tolong berkati mereka
agar mereka tetap
bersama selamanya.
Semoga Radha dan Mohan
tetap bersama selamanya.
Jangan biarkan siapa pun memisahkannya.
Hanya itu saja.  Untuk memastikan
mereka hidup bersama selamanya,
Saya harus melakukan sesuatu.
Saat Mohan menaruh warna
merah terang di dahi Radha,
Saya akan mematikan lampu.
Tak seorang pun akan tahu
bahwa Radha berada di balik tabir.
Ibu tidak akan membiarkan
pernikahan ini terhenti
karena dia takut waktu
yang baik akan berakhir.
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Bagaimana mungkin Anda tidak menyadari
bahwa seseorang terkunci di dalam?
Nyonya, iklimnya sangat dingin.
Mengapa kamu tidak
menutupi dirimu dengan selimut?
Mengapa kamu tidur di dalam tas?
Diam!
SAYA...
Bagaimana aku bisa sampai di dalam koper?
Aku... aku harus pulang.
Saatnya mengucapkan janji pernikahan.
"Radha Mohan!"
Sumpah kedua melambangkan kekuatan.
Kedua mempelai bertanya kepada Tuhan
untuk memberi mereka
kekuatan sehingga ikatan mereka
akan diperkuat dengan cinta.
Mereka akan saling
mendukung dalam suka, duka,
keuntungan, kerugian dan kesulitan.
- Mereka akan berdiri bersama.
'Masalah?  Mohan menikahi
akar penyebab semua masalahnya.'
'Bahkan Tuhan tidak dapat melakukan
apa pun untuk membantunya sekarang.'
Nyonya, apakah Anda baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Kamu melukai kepalamu.
Pak, apakah Anda punya telepon?
Bisakah saya menelepon?
Terima kasih.
Saya akan menelepon ibu.
Siapa yang meneleponku saat ini?
Halo...
- Saya tidak ingin pinjaman.
Putriku akan segera melakukannya
menjadi menantu
dari keluarga Trivedi.
Saat ini, saya punya
cukup uang untuk
memberi Anda pinjaman.
Apakah kamu mengerti?
Apapun itu, putuskan panggilannya.
- Bu, aku Damini.  Mama...
'Nomor tidak dikenal'
Mengapa Kaddu tidak menjawab teleponnya?
Apakah dia menjadi tuli?
Halo.  - Halo, Dulari.
Ini Damini.
- Damini akan menikah
ke Mohan hari ini.
Pernikahan sedang berlangsung
sekarang.  Telepon lagi nanti.
Apa ini, Bu?  Anda mengatakan satu panggilan,
tetapi Anda menelepon begitu banyak orang.
Saya mengisi ulang ponsel saya hari ini,
tetapi Anda menghabiskan semua uang saya.
Sulit dipercaya!
Bagaimana pernikahan bisa dilangsungkan?
saya di sini.
Radha!
Artinya Gungun dan Tulsi
pasti telah melakukan sesuatu.
Gungun dan Tulsi akan menikahkan
Mohan dan Radha sekarang.
TIDAK!  Ini tidak mungkin.
Apa yang harus saya lakukan?  SAYA...
Tuan, bawa saya ke Trivedi Mansion.
Bayar dulu.
Membayar?
Bukankah kita harus membayarnya nanti?
Saya tidak berpikir Anda punya uang.
Pak, tolong...
Saya tidak ingin mengambil risiko apa pun.
'Radha!  Aku akan membunuhmu.'
'Mohan adalah milikku.'
'Kamu tidak bisa menikah dengannya!'
Sumpah ketiga menandakan...
Anda tidak perlu menjelaskan
arti penting dari sumpah tersebut.
Ini bukan pernikahan pertamaku.
Saya tahu arti sumpah ini.
Lupakan artinya.
Lakukan saja ritualnya.
Saya akan menjelaskan maksudnya nanti.
Mohan, aku punya
masalah dengan sikapmu,
tapi kamu benar hari ini.
Saya ingin pernikahan ini
dilangsungkan secepatnya.
Ya.  Segera menikah.
"Radhe Mohan."
'Saya, Mohan Trivedi,'
'dengan Sri Krishna
sebagai saksiku, berjanjilah'
'bahwa Radha adalah
tanggung jawabku mulai hari ini.'
“Dia belum mati.”
“Dia masih hidup.”
'Dan aku akan membawanya
kembali dengan selamat.'
Setelah ikrar pernikahan,
saatnya mengaplikasikan
warna merah terang dan
memakai rantai pernikahan.
Setelah itu, pernikahan
akan selesai.
Sekarang, aplikasikan warna merah
terang pada dahi pengantin wanita.
Dimana warna merah terangnya?
Kaveri.  - Ya.
Dimana rantai pernikahannya?
Aku menyimpannya di sini.
Saya tidak tahu kemana perginya.
Saya akan membawanya.
Apa yang dilakukannya denganmu?
Sebenarnya, nenek.  Saya minta maaf.
Saya mencurinya untuk
menghentikan mereka menikah.
Kami mendapatkannya kembali, kan?
Ayo.  Pak, silakan mulai.
Ayah,
oleskan vermilion ke dahi ibuku.
Angkat tabir pengantin sekarang.
Segera setelah kamu
membuka cadar Radha, Mohan,
Saya akan mematikan semua lampu.
Damini, ayolah.
'Berhenti!'
sialan!
Pernikahan ini tidak bisa dilangsungkan.
Ini bukan pernikahan.
Itu adalah penipuan!
Damini.
Sayang!  sialan...
Apa yang terjadi padamu?
Dan siapa yang melakukan ini?
Bagaimana dia sampai di sini?
Dia akan menghentikan pernikahan ini.
sialan!
Damini, jika kamu disana, maka...
Siapa yang ada di 'mandap'?
Ya.  Jika putriku ada di sini,
siapa yang ada di 'mandap'?
Radhe.Mohana.
Radha.
Hai!  Radha, itu kamu!'
Ajeet!
Radha, apa yang kamu lakukan di sini?
Radha, aku bertanya padamu
apa yang kamu lakukan di sini!
Tuhan Krishna, saya meminta
Anda untuk melakukan keajaiban.
Dan Engkau benar-benar melakukan keajaiban.
- Apa?
Ajeet, begitulah cara Tuhan menyatukan manusia.
Mohan dan Radha tampak serasi bersama.
Mohan, kenapa kamu berdiri disana?
Dekati Radha.
Kalian terlihat serasi bersama.
Anda harus terlihat seperti suami dan istri.
Ketki, bisakah kamu berhenti
bicara omong kosong?
Akankah ada di antara kalian yang
memberitahuku apa yang terjadi di sini?
Radha, apa yang kamu lakukan disini?
Radha, aku menanyakan sesuatu padamu!
Hai!
Akankah ada di antara kalian yang
memberitahuku apa yang terjadi di sini?
Dan apa yang dilakukan gadis
ini di 'mandap' selain putriku?
Radha, apa yang kamu lakukan disini?
Radha, apa yang kamu
lakukan di tempat Damini?
Dan mengapa kamu
berdiri dengan mata tertutup?
Rencana kami gagal.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Mohan.
Radha.
'Ini adalah masalah besar.
Sekarang, saya harus melakukan sesuatu.'
Ya Tuhan Krishna!
Radha, kamu di sini!
Bagaimanapun.  Apa yang dilakukan sudah selesai.
Anda mengelilingi api.
Anda menikahi Radha bukan Damini.
Ayah, selesaikan apa yang kamu mulai.
Ya.
Letakkan Vermillion di dahi
Radha dan ikat rantai pernikahan.
Dan jadikan dia ibuku.
Gungun.
Ya, Mohan.  Gungun benar.
Beberapa ritual telah selesai.
Mari kita selesaikan sisanya.
Apa bedanya?  - Ya.
Kami tidak punya pilihan lain.
ketki!  Ajeet!  Maukah kamu
berhenti bicara omong kosong?
Bu, apa kesalahanku dalam hal ini?
Damini yang malang!  Hatinya hancur.
Gungun, datang dan berdirilah
bersama ibu dan ayahmu.
Ayo cepat!  Ajit!
Anda terlihat seperti keluarga yang sempurna.
Apakah ini lelucon?
Ketki, aku bilang berhenti bicara omong kosong!
Atau yang lain, kamu akan menghadapi kemurkaanku!
Dan aku akan menggaruk wajahnya!
Bibi Kaveri, apa
yang kamu lakukan?
Saya sedang berbicara dengannya.
Mohan, jangan coba-coba menghentikanku hari ini!
Aku sudah benar-benar gila!
Kamu celaka!  Sekarang, kamu
tidak akan bisa lepas dari amarahku!
Pertama, saya akan memukulnya.
Kalau begitu, aku akan menyeretnya
dan mengusirnya keluar rumah!
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu!
Mengapa?
- Aku bilang aku sedang berbicara dengannya!
Mengapa itu mengganggumu?
Setelah melihat omong kosong
ini, apakah kamu tidak marah?
Oh!
Atau kamu juga menikmatinya?
Anda akan mendapatkan
dua istri, bukan satu!
Atau apakah kamu sudah
membuat konspirasi ini, Mohan?
Bibi, hentikan!  Silakan!
Radha, apa yang kamu lakukan disini?
Radha, jika kamu diam,
pertanyaanmu tidak akan berhenti!
Sebaliknya, akan ada
lebih banyak pertanyaan!
Radha, kenapa kamu berdiri
di sini dengan mata tertutup?
Atas perintah siapa kamu melakukan ini?
Beri tahu saya.
Radha, kumohon.
'Jadi, Tulsi dan Gungun
yang melakukan ini.'
'Sebelum Mohan mengetahui sesuatu,'
'Saya harus mendapatkan
kendali atas semuanya lagi.'
'Ini adalah kesempatan untuk membuat
Radha terlihat buruk di depan Mohan'
'dan mengusirnya dari hidupnya.'
Radha!
Bicaralah, Radha!
Mengapa Radha diam?
Saya tidak tahu mengapa
dia berdiri seperti patung.
sialan!  - Damini!
Kamu...
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa ada orang yang
menyuruhnya melakukan ini, Mohan?
Dia melakukan semuanya dengan sengaja!
Ini adalah langkahnya!